İki değişiyorum.
Of ya, daha fazla çöp mü?
Ağabey - 15
Küçük Kardeş - 14
Böyle boş boş dolaşmayı bırak!
Tamam, ben de iki değiştireceğim.
İşte bu!
Söyle bakalım Ağabey,
bahsi ikiye katlamaya var mısın?
Nasıl istersen.
Üzgünüm, ama fulüm var.
Üzgünüm, ama
royal straight flush'ım var.
Olamaz! Yine mi kaybettim?!
Pekala, bu sefer kesin...
Ben çıkıyorum. Bu sıkıcı.
Sorun ne, Ağabey?
Bir süredir sadece sen kazanıyorsun.
Sadece kazanmaktan sıkıldın mı?
Kartlarla bir ilgisi yok.
Asıl sorun...
Albay Mustang.
Onu görmek istemiyorsun.
Tabii ki istemem!
Görünüşe göre Felsefe Taşı
sahte çıktı,
ve sonuçta başka bir
sonuç da üretemedik.
Bu doğru olabilir...
Raporumu verirken bir izle beni.
Bu Albay Mustang'den
bahsediyoruz.
Bana söyleyeceği
alaycı şeyler var...
Sadece düşünmek bile
canımı sıkıyor.
İnsan, önce bir şeyler feda etmeden
hiçbir şey elde edemez.
Bir şey elde etmek için,
eşit değerde bir şey gerekir.
Simyanın
Eşdeğer Değişim Yasası budur.
O zamanlar, dünyanın gerçek
işleyişinin bu olduğuna inanıyorduk.
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
uzak günlerin anılarını ellerinle kesip at
ve üzüntülerinin canını çıkar benim için
üzüntünün nefesini kes benim için
Hadi, aşkına hasret çeken kalbimi del geç!
hadi, aşkla yanan kalbimi del geç
Yarının geleceğini düşünerek gökyüzüne bakıyorum,
yarın gelecekmiş gibi gökyüzüne bakarak
bu, büyülenmiş kalbime fazla geliyor
şaşkınlıktan bitap düşmüş bir kalp taşıyorum
Yanımdan bir kuş geçiyor,
yandaki kuş kanat çırptı
acaba ışığını nerede bulabildi diye düşünüyorum
bir yerlerde ışığını bulabilmiş midir acaba?
Hey, beni de sırtında taşır mısın?
hey, beni de sırtında taşır mısın?
Ve beni en yüksek yere bırak,
sonra en yüksek yerde
naziklikten uzakta?
terk et, nezaketten uzaklara
Uzak günlerin anılarını al, kendi ellerinle parçala,
kimi no te de kirisaite tooi hi no kioku wo
ve hüznünün nefesini kes benim için
kanashimi no iki no ne wo tomete kure yo
Hadi, aşkın için yanan kalbimi del!
saa, ai ni kogareta mune wo tsuranuke
Psiren, Hayalet Hırsız
İyi olduğuna emin misin, Abi?
Trenden yolda inmek?
Sorun yok.
Filozof Taşı'na götürecek ipuçları nerelerde olabilir bilemeyiz, sonuçta.
Ayrıca, Aquroya ünlü bir turistik yer.
Bir göz atmakta
sakıncası yok, değil mi?
Bir nevi okuldan kaçıyormuşuz gibi hissediyorum, değil mi?
Kim kaçıyor okuldan?!
Bu da ne?!
Abi, acaba...
Bekle beni, Abi!
Hileci! Hile yaptın! Abi, sen bir hilecisin!
Peşine düşün! Kaçmasına izin vermeyin!
Bugün Psiren'i yakalama günümüz!
Tamam, bu kadar yeter.
Kaçacak yerin yok, Psiren!
Hey, dur bakalım!
Güzel bir şehir, değil mi, Abi?
Değil mi?
Su Şehri Aquroya,
meşhur bir turistik bölge.
Tozlu Doğu Şehri'ne gitmekten
ve Albay'ın o alaycı suratına bakmaktan
çok daha iyi.
Bunu nasıl yaparsın?!
Sonuçta Burası Su Şehri.
Ne istiyorsun, Baba? Eyvah!
Benimle karakola
geleceksin.
Sana sormak istediğim
bir şey var.
Demek siz bir Devlet Simyacısısınız?
Üstelik meşhur "Fullmetal" olanı.
Kaç kere daha söyleteceksin bunu bana?
Bu her şeyden daha kesin bir kanıt olmalı!
Tabii gerçekse.
Senin gibi bir çömez nasıl—
Kime diyorsun o öyle küçük bir cüce ki üzerine basasın geliyor?!
Abi, kimse öyle bir şey demedi.
Hadi hadi, bu kadar sinirlenme.
Şu anda şehirde "Psiren" adında kimliği belirsiz bir hayalet hırsız var.
Bizi kasıp kavuruyor.
Psiren mi?
Elimizde sadece bir ipucu denebilecek şey var.
O da Psiren'in simya kullanıyor olması.
Sen de bir simyacısın, değil mi?
Bu yüzden ne düşündüğünü duymak istedim.
Kahretsin şu herife!
Tam üç saat boyunca aynı soruları tekrar etti durdu.
Beyni neyle çalışıyor acaba?
Ama abi, rahatsız etmiyor mu seni? Yani, simyacı bir hırsız...
Şey, ben...
Abi?
Sorun ne?
K-Karnım...
Hafif bir gıda zehirlenmesi.
Yani sadece çok yemedin.
Beni rahat bırak.
Bir iğne yapalım bence. Clara-kun!
Efendim?
İğne mi?
Evet, iğne.
Olmaz! İğneden nefret ederim!
Abi! Sahne yapma!
İyiyim! Zaten geçti!
Çocuk değilsin! Hadi, ceketini çıkar!
Dur, Al! Abini satmaya mı çalışıyorsun?!
Beni kızdıracaksın, abi!
Aah! İğneden nefret ediyorum!
İşte!
İğnen bitti. Acımadı değil mi?
H-Hiç hissetmedim bile...
Bu inanılmaz derecede hızlı oldu...
Bak, dinle...
N-Ne?
Çabuk büyümen gerekiyor.
K-Kendi işine bak.
Hemşire gerçekten güzeldi, değil mi?
Beklenmedik bir şekilde ondan etkilendim.
Ne tür bir zevkin var senin böyle?
Onun gibi bir kadında ne güzel buluyorsun ki?
Bu olmaz, hanımefendi.
Burada çok şey bırakmışsınız.
Üzgünüm,
ama bunları yiyemiyorum.
Bu konuda size yardımcı olamam. Şey...
Size bir meyve daha soysam nasıl olur?
Sizin için uygun mu?
Sorun değil.
Bu tehlikeli görünüyor. Ben yaparım. Ver bana, kardeşim.
İyiyim. Geri çekil!
İşte...
Siz ikiniz yiyin.
Ne düşünüyorsun?
Hiçbir şey. Yine de...
Clara-san sadece güzel değil. Aynı zamanda kibar.
Anneme biraz benziyor gibi.
Saçmalama! Tamamen farklılar!
Ü-Üzgünüm.
Sorun değil, hanımefendi. Endişelenmeyin.
Alın.
Siz ikiniz simyacı mısınız?
Elric! Bay Elric!
Ne var yine, Baba?! Ben hırsız değilim!
Biliyorum, biliyorum.
Aslında bir ricam var.
Devlet Simyacısı Edward Elric-sensei'yi selamlıyoruz!
Off.
Ne yapıyorsun sen, Baba?
Hayır, hayır, hayır, önceki için özür dilerim. Sizin dediğiniz gibi, Sensei,
Doğu Komuta Merkezi'nden Komutan Mustang'a sordum.
O zaman anladım ki gerçekten bir Devlet Simyacısısınız, Sensei!
Vay canına, seni gerçekten hafife almışım!
Ben öyle dememiş miydim?
K-Kesinlikle.
Bu arada, Sensei,
senden bir ricam va—
Bir porsiyon daha.
Dilediğin kadar.
Sensei yanımızda olduğu için rahatız.
Bugün Psiren'in son günü.
Pekâlâ, bir deneyeceğim.
Yine de,
bu kadar çok insan inanılmaz.
Evet. Psiren ne düşünüyor bilmiyorum,
gelecek hırsızlıkları ülke çapında gazetelere
önceden haber veriyor.
Gazeteciler, izleyiciler
hatta Psiren hayranları da ortaya çıkıyor.
Oldukça popüler, değil mi?
O popülerlik bu gece sona erecek.
Bu işi size bırakıyoruz, Sensei.
Şimdi, güvenlik durumunu
kontrol edeceğim.
Abi, bu işi kabul etmene
şaşırdım doğrusu.
Bu simyacı hırsız...
ilgimi çekti.
Ah, hayır!
Dur orada!
Ne?
Durun!
Simyanın birçok kullanımı var.
Ama onu çalmak için
kullanmana izin vermeyeceğim!
Üstelik senin yüzünden
ben de hırsız muamelesi gördüm!
Şimdi tüm gücünle
özür dile!
Seni yakaladım!
S-Sen kadın mısın?!
Yüzümü gösterememek
ne yazık.
Fazlasıyla yakışıklıyım.
Kahretsin, ne yapıyorsun?!
Çocuklar bu saatte yatakta olmalı, ufaklık.
Kime ultra-hiper-ufaklık diyorsun sen?!
Al... Al!
Hadi be, nereye kayboldu bu adam?
Sen...
Bu bir sürpriz. O sevecen hemşirenin
aslında Hayalet Hırsız Psiren olduğunu kim düşünürdü?
N-Ne diyorsun sen?
Sadece biraz ilaç almaya
gelmiştim.
Evet, simya yoluyla elde ettiğin
o ilaçlar.
Seni yalancı orospu!
Nasıl yalancı olduğumu anlamıyorum.
Ben muhteşem bir güzellik değil miyim?
Tıpkı sana söylediğim gibi.
Mesele bu değil!
Abi!
Abi, kötü haber...
Bir sorun mu var?
Ne sandın, tabii ki var!
O Psiren! Bak!
Göğsündeki simya çemberi her şeyden daha büyük kanıt!
Hayatta her şey olabilir.
Siz çocuklar anlamazsınız herhalde.
Ne?!
Anlıyorum.
Daha önce hastanenin yıkılacağını duydum.
Clara-san, hastaneyi kurtarmak için hırsız olmaktan başka çaren yoktu, değil mi?
Öyle değil mi, Clara-san?
E-Evet öyle.
Hırsız olmak istememiştim.
Ama buradaki hastaları
kurtarmak için,
başka çarem yoktu.
Biliyordum.
Çok iyi bir insansın.
Sensei!
Sensei! Psiren'den yeni bir mesaj var...
Bir sorun mu var?
Sensei?
Görünüşe göre bu sefer güvenlik daha az.
Evet. Bu malikânenin sahibi çok tedbirli bir adamdır.
Malikânenin içinde küçük bir
tuzak kurulu.
Tuzak mı?
Sadece izle, anlayacaksın.
Bu sefer Psiren'in sonu geldi!
Ama beklenmedik bir şey olabilir. Öyle olursa, sana güveneceğiz.
Ne yapmalıyız, Abi?
Olamaz!
Tuzak mı?
Çocuk...
Neden bana yardım ettin?
Özellikle sana yardım etmedim.
Bazı durumlarda yanlış bir şey yapmak
gerekebilir.
Tek düşündüğüm buydu.
Eğer hastaneyi kurtarmak için
bu gerekiyorsa...
Bu kadar komik olan ne?!
Sadece çok yetişkin gibi konuşuyorsun.
Ben zaten yetişkinim!
Doğru. Yetişkin bir kadın olarak,
sana olan borcumu ödemeliyim.
Senin için yapabileceğim bir şey var mı?
Sadece bir şey soracağım.
Eğer bir simyacıysan,
Felsefe Taşı'nı duymuşsundur.
Eğer onunla ilgili bir bilgin varsa, söyle.
Ne pahasına olursa olsun
o taşı ele geçirmeliyim.
Üzgünüm.
Sana yardımcı olamayacağım gibi görünüyor.
Onun yerine,
eğer taşın yerini öğrenirsen bana haber verir misin? Onu senin için çalarım.
Hey!
Hastaneyi kurtarabilmene sevindim.
Tabii! Sayende!
Burada neler oluyor?
Yoksa bizi kandırdı...
Olmaz öyle şey! Clara-san asla böyle bir şey yapmaz.
Mutlaka bir yanlışlık olmalı!
Tek yanlış olan senin kafanın içindekiler!
Clara, senin aklını karıştırdı!
Bu çok kötü, Abi,
böyle söylemen!
Tartışmamalısınız.
Bu Tanrı'nın iradesine aykırı.
Clara-san...
Sen...?
Hastane için üzüldüm.
Onu kurtarmaya çalıştım,
ama çok geç kaldım.
O kadar üzüldüm ki...
rahibe oldum!
Clara-san!
Eminim öyledir.
Bu doğru!
İnananlar kurtulacak.
Ve hâlâ kurtarabileceğim başka insanlar var.
Örneğin, bu manastır.
Yakında yıkılacak!
B-Biliyordum bunu!
Haklısın! Bu sefer,
buna sadık kalmalısın, lütfen!
Biz de sana destek vereceğiz!
Abi! Kötü haber!
Ne oldu?!
Psiren'in yeniden ortaya çıktığı söyleniyor!
Bütün şehir ayağa kalktı!
Bunu o yaptı!
Artık manastır kurtarılabilir!
Bir çeşit yanlışlık olmalı.
Değil mi, Abi?
Sen nesin, aptal mısın?! Bu kadar iyilik yapmayı bırak artık! O bir dolandırıcı!
Bizi kandırıp eğleniyor!
Öyle söyleme, Abi!
Kavga etmeyin.
Durun çocuklar.
Hey sen! Bu kıyafetle bu sefer nesin?
Biliyorum! Öğretmen olmuşsun, değil mi?
Yakında yıkılacak bir okul için
kavga ediyorsun!
Öyle değil mi?
Değil mi, Clara hanım?!
E-Evet, evet. Aferin.
Bizi kandırmayı bırak!
Sen nesin?
Sonuçta sadece bir hırsız mısın?
Simyayı kendi çıkarları için kullanan sıradan bir suçlu mu?!
Güzel soru.
Sen bir yetişkinsin, değil mi?
Kendin düşün.
Ekstra! Ekstra!
Psiren'den yeni bir mesaj!
Neden bu kadar mutlusun?
Psiren sadece sıradan bir suçlu, değil mi?
Ne diyorsun sen? Aquroya şehrini kurtardığı için Psiren'e minnettarız.
O bizim umut yıldızımız!
Sizin umut yıldızınız mı?
Bu şehir—Su Şehri Aquroya—
her yıl biraz daha suya batıyor.
Beş yıl içinde, bütün şehir gölün dibini boylayacak.
Bu yüzden,
herkes şehri terk etti.
Bu bizi çok yalnız hissettirdi. Ta ki Psiren ortaya çıkana kadar.
Ama Psiren sayesinde,
şehre hayat geri döndü.
Ülkenin dört bir yanından gazeteciler
ve turistler
Psiren'i görebilme umuduyla
buraya akın ediyor.
Suların altında kaybolmadan önce,
Aquroya'yı son bir kez çiçeklendirdi.
Bu ne anlama geliyor, Abi?
Yoksa Clara-san şehri kurtarmak için mi hırsız oldu?
Belki. Kesin olarak söyleyebileceğim tek şey...
beni kandırdığı—
Çelik Simyacı'yı.
En azından bu hakaretin bedelini ödeyecek.
Geleceğini biliyordum,
velet.
Oldukça fantastik, değil mi? Su üstünde bir randevu.
Kes sesini, dolandırıcı.
Aman tanrım, aynısı senin için de söylenebilir, değil mi?
Felsefe Taşı'nı istiyorsun, öyle değil mi?
Bir nesneye sahip olma arzusu...
ikimizde de aynı.
Belki öyledir.
Ancak...
bir fark var.
Simyamızı ne için kullandığımız ve her birimizin taşıdığı yükler.
İşte geliyorum, velet.
Başardım...
Oldukça keskindi, velet.
Eminim iyi bir adam olacaksın. Olduğunda, tekrar dövüşelim.
Bir dahaki sefer, bir erkek ve bir kadın olarak.
Clara-san...
Sana son bir şey söyleyeyim.
Felsefe Taşı hakkında.
Ne?
Xenotime şehrine git ve bir bak.
Orada Felsefe Taşı üzerine araştırma yapan biri olduğunu duydum.
Xenotime...
Ne, hâlâ kızgın mısın? Başka çarem yoktu.
Sonuçta o sıradan bir suçluydu.
Değildi!
O sadece sıradan bir suçlu değildi.
Abi, sen de bazen yanlışın gerekli olduğunu söylemiştin, değil mi?
Clara-san...
Clara-san iyi biriydi.
Sen de böyle düşünüyorsun, değil mi, Abi!
Şey hakkında...
Emin değilim.
Burada biraz sıcak gibi.
Göğsümdeki fermuarı indirir misin?
Seni her gördüğümde, nefes alabiliyorum,
itsumo no shisen ni kimi ga ite kokyuu ga dekiru
Ve benim için bu bile yeterli olmalı, yine de...
boku ni totte nara sore dake de mou juubun na hazu na no ni
Ben sadece aynı hataları tekrar edip duruyorum,
chippoke na boku wa kurikaesu ayamachi bakari
Ne kadar güce ihtiyacım var,
dore hodo tsuyosa wo te ni shitara
hiçbir şeyi incitmeden yaşayabilmek için?
nanimo kizutsukezu ni sumu no?
Şaşmayacağım, bu aşka güveneceğim,
mayowazu ni kono ai wo,
ve onunla yaşamaya devam edeceğim!
shinjikite yuku
Bu yaraları alacağım,
fusagaranu
kapanmayan bu yaraları sıkıca saracağım!
kizuguchi mo gyutto dakishimete
İkimiz yürümeye devam etmeliyiz,
futari wa arukitsuzukeru
çünkü bir daha geri dönemeyiz.
ato ni wa modorenai kara
Şimdi bile, kalbimin derinliklerinde,
ima demo kono mune no oku,
bu silinmez günahın acısını hissediyorum.
kesenai tsumi wa itamu kedo
Sevgili
Fullmetal Alchemist...
Taşlar Diyarı, Bölüm 1
11. Bölüm: "Taşlar Diyarı, Bölüm 1"
Başka bir ben...
Bir Başka Kardeş...
Ve dördümüzü birbirine bağlayan kırmızı bir taş.